 SUBJECT &lt; Dashboard - Ticketera Funcional y Data &gt; Versi¾n: 1 .0 Fecha: 10 / 02 / 2026 Solicitado por Soporte Funcional y Data Fecha Solicitada 10/02/2026 Aprobado por Sebastißn Gast¾n Fecha Aprobaci¾n 10/02/2026 REGISTRO DE CAMBIOS Versi¾n Causa del Cambio Responsable del Cambio Fecha del Cambio 1.0 Versi¾n I nicial Sebastißn Gast¾n 10/02/2026 I NTRODUCCIËN Con la incorporaci¾n de un nuevo repositorio para la generaci¾n de Dashboard s de toda la empresa, el equipo de Soporte Funcional y Data requiere el armado de un tablero especifico similar a c¾mo fue creado en PowerBi , para ser mostrado ante coordinaci¾n general y/o direcci¾n. OBJETIVOS El objetivo principal es comenzar a elaborar todos los tableros posibles que den visibilidad a la productividad del sector, no solo contemplando los tiempos de resoluci¾n de incidentes y atenci¾n a los usuarios, sino tambiÚn las mÚtricas obtenidas por las fallas de cada uno de los s istema s. SOLICITUD Indicadores A continuaci¾n, se detalla cada uno de los indicadores a tener en cuenta para su elaboraci¾n: Recuento de Tickets totales por Sistema (Fiscal / Gestion / Control de Cajas / Numis Baires-Giro- VyV / Riscos / Otro ) mediante un grßfico de torta que muestre cantidad y porcentaje. Recuento de Tickets totales seg·n tipificaci¾n : Consulta Data / Consulta Funcional / Incidente Funcional / Reporte Data / Reporte Funcional / Requerimiento A ctualizaci¾n û M odificaci¾n / Requerimiento Data / Requerimiento Funcional ; mediante un g r ß fico de torta que muestre cantidad y porcentaje. Top 5 Usuarios con mßs tickets : Mediante un grßfico de barras apiladas que muestre cantidad, teniendo en cuenta que no debe contemplarse aquellos levantadas por el equipo de Soporte Funcional y Data. Top 5 con las ßrea s /sector es con mßs tickets : Mediante grßfico de barras que muestre la cantidad y porcentaje del total. Diferenciar los tickets ôincidentes funcionalesö entre los que fueron resueltos y cerrados : mediante un grßfico de torta que muestre la cantidad y porcentaje del total. Esto nos permitirß mostrar aquellos que fueron resueltos totalmente independientes. Generar un cuadro de detall e que muestre: Requerimiento Funcional -&gt; Nr o. de Ticket / TÝtulo / Descripci¾n ( deberß contener una ventana que nos permita realizar un resumen del desarrollo requerido ) / S olicitud ( fecha de solicitud con una ventana que nos permita agregar comentarios) / Implementaci¾n ( Fecha de implementaci¾n que serÝa cuando se cierra el ticket , con posibilidad de incorporar comentarios ) . C uadros de detalle por mes y a±o , que muestre: Cantidad de tickets por sector / Cantidad de tickets seg·n tipificaci¾n / Cantidad de Tickets seg·n Sistema. Filtros En cuanto a los filtros, deberß tener uno que permita filtrar la b·squeda por rango de fecha desde/hasta; y por separado uno de a±o û mes û dÝa, respectivamente. 
