 SUBJECT < Dashboard - Ticketera Funcional y Data > Versión: 1 .0 Fecha: 10 / 02 / 2026 Solicitado por Soporte Funcional y Data Fecha Solicitada 10/02/2026 Aprobado por Sebastián Gastón Fecha Aprobación 10/02/2026 REGISTRO DE CAMBIOS Versión Causa del Cambio Responsable del Cambio Fecha del Cambio 1.0 Versión I nicial Sebastián Gastón 10/02/2026 I NTRODUCCIÓN Con la incorporación de un nuevo repositorio para la generación de Dashboard s de toda la empresa, el equipo de Soporte Funcional y Data requiere el armado de un tablero especifico similar a cómo fue creado en PowerBi , para ser mostrado ante coordinación general y/o dirección. OBJETIVOS El objetivo principal es comenzar a elaborar todos los tableros posibles que den visibilidad a la productividad del sector, no solo contemplando los tiempos de resolución de incidentes y atención a los usuarios, sino también las métricas obtenidas por las fallas de cada uno de los s istema s. SOLICITUD Indicadores A continuación, se detalla cada uno de los indicadores a tener en cuenta para su elaboración: Recuento de Tickets totales por Sistema (Fiscal / Gestion / Control de Cajas / Numis Baires-Giro- VyV / Riscos / Otro ) mediante un gráfico de torta que muestre cantidad y porcentaje. Recuento de Tickets totales según tipificación : Consulta Data / Consulta Funcional / Incidente Funcional / Reporte Data / Reporte Funcional / Requerimiento A ctualización – M odificación / Requerimiento Data / Requerimiento Funcional ; mediante un g r á fico de torta que muestre cantidad y porcentaje. Top 5 Usuarios con más tickets : Mediante un gráfico de barras apiladas que muestre cantidad, teniendo en cuenta que no debe contemplarse aquellos levantadas por el equipo de Soporte Funcional y Data. Top 5 con las área s /sector es con más tickets : Mediante gráfico de barras que muestre la cantidad y porcentaje del total. Diferenciar los tickets “incidentes funcionales” entre los que fueron resueltos y cerrados : mediante un gráfico de torta que muestre la cantidad y porcentaje del total. Esto nos permitirá mostrar aquellos que fueron resueltos totalmente independientes. Generar un cuadro de detall e que muestre: Requerimiento Funcional -> Nr o. de Ticket / Título / Descripción ( deberá contener una ventana que nos permita realizar un resumen del desarrollo requerido ) / S olicitud ( fecha de solicitud con una ventana que nos permita agregar comentarios) / Implementación ( Fecha de implementación que sería cuando se cierra el ticket , con posibilidad de incorporar comentarios ) . C uadros de detalle por mes y año , que muestre: Cantidad de tickets por sector / Cantidad de tickets según tipificación / Cantidad de Tickets según Sistema. Filtros En cuanto a los filtros, deberá tener uno que permita filtrar la búsqueda por rango de fecha desde/hasta; y por separado uno de año – mes – día, respectivamente. 